Repository: diwenne/smashspeed_ios
Catalog: smashspeed_ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# account_alert_delete_message
source: Are you sure you want to delete your account? This action is permanent and cannot be undone.
ja: アカウントを本当に削除しますか？この操作は永続的であり、元に戻すことはできません。
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 영구적이며 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除您的帐户吗？此操作是永久性的，无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除您的帳戶嗎？此操作為永久性，無法復原。

# account_alert_delete_title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 刪除帳戶

# account_alert_signOut_message
source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要登出吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# account_loggedIn_accountActions
source: Account Actions
ja: アカウント操作
ko: 계정 작업
zh_hans: 帐户操作
zh_hant: 帳戶操作

# account_loggedIn_appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 화면 스타일
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# account_loggedIn_appearanceDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크 모드
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# account_loggedIn_appearanceLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트 모드
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# account_loggedIn_appearanceSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# account_loggedIn_changePassword
source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# account_loggedIn_communitySupport
source: Community & Support
ja: コミュニティとサポート
ko: 커뮤니티 및 지원
zh_hans: 社区与支持
zh_hant: 社群與支援

# account_loggedIn_contactSupport
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 고객 지원팀에 문의
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯繫支援

# account_loggedIn_deleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 刪除帳戶

# account_loggedIn_followInstagram
source: Follow on Instagram
ja: Instagramでフォロー
ko: Instagram에서 팔로우
zh_hans: 在 Instagram 上关注
zh_hant: 在 Instagram 上關注

# account_loggedIn_memberSinceFormat
source: Member since %@
ja: メンバー登録日: %@
ko: 가입일: %@
zh_hans: 会员始于 %@
zh_hant: 會員始於 %@

# account_loggedIn_noEmail
source: No email found
ja: メールアドレスが見つかりません
ko: 이메일을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到电子邮件
zh_hant: 找不到電子郵件

# account_loggedIn_officialWebsite
source: Official Website
ja: 公式サイト
ko: 공식 웹사이트
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

# account_loggedIn_settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# account_loggedIn_signOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# account_loggedIn_viewTutorial
source: View Tutorial
ja: チュートリアルを見る
ko: 튜토리얼 보기
zh_hans: 查看教程
zh_hant: 查看教學

# account_menu_contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# account_menu_faq
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# account_menu_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# account_menu_terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# account_navTitle_myAccount
source: My Account
ja: マイアカウント
ko: 내 계정
zh_hans: 我的帐户
zh_hant: 我的帳戶

# account_navTitle_welcome
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# auth_alreadyHaveAccount
source: Already have an account? Sign In
ja: アカウントをお持ちですか？サインイン
ko: 계정이 이미 있으신가요? 로그인
zh_hans: 已经有帐户了？登录
zh_hant: 已經有帳戶了？登入

# auth_createAccountButton
source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh_hans: 创建帐户
zh_hant: 建立帳戶

# auth_createAccountTitle
source: Create an Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh_hans: 创建帐户
zh_hant: 建立帳戶

# auth_dontHaveAccount
source: Don't have an account? Sign Up
ja: アカウントがありませんか？サインアップ
ko: 계정이 없으신가요? 회원가입
zh_hans: 还没有帐户？注册
zh_hant: 還沒有帳戶？註冊

# auth_forgotPassword
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# auth_orDivider
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# auth_passwordMismatch
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不匹配。
zh_hant: 密碼不符。

# auth_signInButton
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# auth_signInPrompt
source: Sign in to access more features, customize settings, and track your progress over time.
ja: サインインして、より多くの機能にアクセスし、設定をカスタマイズし、進捗を追跡しましょう。
ko: 로그인하여 더 많은 기능에 액세스하고, 설정을 사용자화하고, 진행 상황을 추적하세요.
zh_hans: 登录以访问更多功能、自定义设置并跟踪您的进度。
zh_hant: 登入以存取更多功能、自訂設定並追蹤您的進度。

# auth_signInTitle
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# auth_signInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh_hans: 使用 Google 登录
zh_hant: 使用 Google 登入

# auth_termsAgreement
source: I have read and agree to the [Terms of Service](https://smashspeed.ca/terms-of-service) and [Privacy Policy](https://smashspeed.ca/privacy-policy).
ja: [利用規約](https://smashspeed.ca/terms-of-service)と[プライバシーポリシー](https://smashspeed.ca/privacy-policy)を読み、同意します。
ko: [서비스 약관](https://smashspeed.ca/terms-of-service) 및 [개인정보 처리방침](https://smashspeed.ca/privacy-policy)을 읽고 동의합니다.
zh_hans: 我已阅读并同意[服务条款](https://smashspeed.ca/terms-of-service)和[隐私政策](https://smashspeed.ca/privacy-policy)。
zh_hant: 我已閱讀並同意[服務條款](https://smashspeed.ca/terms-of-service)和[隱私政策](https://smashspeed.ca/privacy-policy)。

# changePwd_cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# changePwd_confirmPwdField
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
ko: 새 비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# changePwd_navTitle
source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# changePwd_newPwdField
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# changePwd_updateButton
source: Update Password
ja: パスワードを更新
ko: 비밀번호 업데이트
zh_hans: 更新密码
zh_hant: 更新密碼

# calib_instruction1
source: Place one point on the front service line and the other on the doubles long service (flick) line.
ja: 1つのポイントをフロントサービスラインに、もう1つをダブルスのロングサービスライン（フリックライン）に配置します。
ko: 한 점은 앞 서비스 라인에, 다른 한 점은 복식 롱 서비스 라인(플릭 라인)에 놓습니다.
zh_hans: 将一个点放在前发球线上，另一个点放在双打长发球线（挑球线）上。
zh_hant: 將一個點放在前發球線上，另一個點放在雙打長發球線（挑球線）上。

# calib_instruction2
source: Tip: Drag from the area around a point to avoid covering it with your finger.
ja: ヒント：ポイント周辺のエリアからドラッグして、指で隠れないようにします。
ko: 팁: 손가락으로 가리지 않도록 점 주변 영역에서 드래그하세요.
zh_hans: 提示：从点周围的区域拖动，以避免手指遮挡。
zh_hant: 提示：從點周圍的區域拖動，以避免手指遮擋。

# calib_refLengthDescription
source: Enter the real-world distance between the two points.
ja: 2つのポイント間の実際の距離を入力してください。
ko: 두 점 사이의 실제 거리를 입력하세요.
zh_hans: 输入两点之间的实际距离。
zh_hant: 輸入兩點之間的實際距離。

# calib_refLengthLabel
source: Reference Length
ja: 参照長
ko: 참조 길이
zh_hans: 参考长度
zh_hant: 參考長度

# calib_startButton
source: Start Analysis
ja: 分析を開始
ko: 분석 시작
zh_hans: 开始分析
zh_hant: 開始分析

# calib_title
source: Calibration
ja: キャリブレーション
ko: 보정
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# common_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# common_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# common_height
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# common_kmh
source: km/h
zh_hans: 公里/小时
zh_hant: 公里/小時

# common_meters
source: meters
ja: メートル
ko: 미터
zh_hans: 米
zh_hant: 公尺

# common_notAvailable
source: N/A
ko: 해당 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# common_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# common_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# common_smashAngle
source: Smash Angle:
ja: スマッシュ角度:
ko: 스매시 각도:
zh_hans: 杀球角度：
zh_hant: 殺球角度：

# common_speed
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# common_tryAgain
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# common_width
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# error_couldNotLoadVideo
source: Could not load the selected video.
ja: 選択したビデオを読み込めませんでした。
ko: 선택한 비디오를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载所选视频。
zh_hant: 無法載入所選影片。

# error_genericVideoSelection
source: An error occurred while selecting the video.
ja: ビデオの選択中にエラーが発生しました。
ko: 비디오를 선택하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 选择视频时发生错误。
zh_hant: 選擇影片時發生錯誤。

# error_recordLandscape
source: Please record in landscape mode. Portrait videos are not supported.
ja: 横向きモードで録画してください。縦向きのビデオはサポートされていません。
ko: 가로 모드로 녹화해 주세요. 세로 모드 비디오는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 请以横向模式录制。不支持纵向视频。
zh_hant: 請以橫向模式錄製。不支援直向影片。

# error_selectLandscape
source: Please select a landscape video. Portrait videos are not supported.
ja: 横向きのビデオを選択してください。縦向きのビデオはサポートされていません。
ko: 가로 모드 비디오를 선택해 주세요. 세로 모드 비디오는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 请选择横向视频。不支持纵向视频。
zh_hant: 請選擇橫向影片。不支援直向影片。

# details_liveSpeed
source: Live Speed:
ja: 現在の速度:
ko: 실시간 속도:
zh_hans: 实时速度：
zh_hant: 即時速度：

# details_navTitle
source: Smash Details
ja: スマッシュの詳細
ko: 스매시 상세 정보
zh_hans: 杀球详情
zh_hant: 殺球詳情

# details_peakSpeed
source: Peak Speed
ja: 最高速度
ko: 최고 속도
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# details_speedHeader
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# details_timeHeader
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# details_timestampTitle
source: Timestamp Data
ja: タイムスタンプデータ
ko: 타임스탬프 데이터
zh_hans: 时间戳数据
zh_hant: 時間戳數據

# history_alert_delete_message
source: Are you sure you want to delete this result? This action cannot be undone.
ja: この結果を本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 결과를 정말로 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除此结果吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除此結果嗎？此操作無法復原。

# history_alert_delete_title
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# history_chart_noData
source: Not enough data with current filters to draw a chart.
ja: 現在のフィルターではグラフを描画するためのデータが不足しています。
ko: 현재 필터로는 차트를 그릴 데이터가 충분하지 않습니다.
zh_hans: 当前筛选条件下没有足够的数据来绘制图表。
zh_hant: 目前篩選條件下沒有足夠的數據來繪製圖表。

# history_chart_selectedDataFormat
source: Top Speed on %@: %.1f km/h
ja: %@の最高速度: %.1f km/h
ko: %@ 최고 속도: %.1f km/h
zh_hans: %@ 的最高速度：%.1f 公里/小时
zh_hant: %@ 的最高速度：%.1f 公里/小時

# history_chart_subtitleFormat
source: Top Speed per Day (%@)
ja: 日ごとの最高速度 (%@)
ko: 일일 최고 속도 (%@)
zh_hans: 每日最高速度 (%@)
zh_hant: 每日最高速度 (%@)

# history_chart_title
source: Progress Over Time
ja: 時系列での進捗
ko: 시간에 따른 진행 상황
zh_hans: 进度趋势
zh_hant: 進度趨勢

# history_empty_message
source: Your analyzed smashes will appear here.
ja: 分析されたスマッシュはここに表示されます。
ko: 분석된 스매시가 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 您分析过的杀球将会显示在这里。
zh_hant: 您分析過的殺球將會顯示在這裡。

# history_empty_title
source: No Results
ja: 結果がありません
ko: 결과 없음
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# history_filters_filterBySpeed
source: Filter by Speed
ja: 速度でフィルター
ko: 속도로 필터링
zh_hans: 按速度筛选
zh_hant: 按速度篩選

# history_filters_minSpeed
source: Min Speed:
ja: 最低速度:
ko: 최소 속도:
zh_hans: 最低速度：
zh_hant: 最低速度：

# history_filters_timeRange
source: Time Range
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

# history_filters_title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# history_list_noResults
source: No results match your current filters.
ja: 現在のフィルターに一致する結果はありません。
ko: 현재 필터와 일치하는 결과가 없습니다.
zh_hans: 没有符合您当前筛选条件的结果。
zh_hant: 沒有符合您目前篩選條件的結果。

# history_list_title
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史紀錄

# history_loggedOut_message
source: Please sign in to view results.
ja: 結果を表示するにはサインインしてください。
ko: 결과를 보려면 로그인해 주세요.
zh_hans: 请登录以查看结果。
zh_hant: 請登入以查看結果。

# history_loggedOut_title
source: Log In Required
ja: サインインが必要です
ko: 로그인 필요
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 需要登入

# history_navTitle
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# history_range_all
source: All Time
ja: すべて
ko: 전체 기간
zh_hans: 所有时间
zh_hant: 所有時間

# history_range_month
source: Past Month
ja: 過去1ヶ月
ko: 지난 1개월
zh_hans: 过去一个月
zh_hant: 過去一個月

# history_range_week
source: Past Week
ja: 過去1週間
ko: 지난 1주
zh_hans: 过去一周
zh_hant: 過去一週

# history_stats_avgSpeed
source: Average Speed
ja: 平均速度
ko: 평균 속도
zh_hans: 平均速度
zh_hant: 平均速度

# history_stats_title
source: Filtered Stats
ja: フィルター済み統計
ko: 필터링된 통계
zh_hans: 筛选后统计
zh_hant: 篩選後統計

# history_stats_topSpeed
source: Top Speed
ja: 最高速度
ko: 최고 속도
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# history_stats_totalSmashes
source: Total Smashes
ja: スマッシュ総数
ko: 총 스매시 수
zh_hans: 总杀球数
zh_hant: 總殺球數

# inputSelector_chooseLibraryButton
source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択
ko: 라이브러리에서 선택
zh_hans: 从图库中选择
zh_hant: 從圖庫中選擇

# inputSelector_landscapeOnlyWarning
source: Only landscape videos are supported.
ja: 横向きのビデオのみサポートされています。
ko: 가로 모드 비디오만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持横向视频。
zh_hant: 僅支援橫向影片。

# inputSelector_recordNewButton
source: Record New Video
ja: 新しいビデオを録画
ko: 새 비디오 녹화
zh_hans: 录制新视频
zh_hant: 錄製新影片

# inputSelector_title
source: Analyze a Smash
ja: スマッシュを分析
ko: 스매시 분석
zh_hans: 分析杀球
zh_hant: 分析殺球

# mainView_howToRecordButton
source: How to Record
ja: 録画方法
ko: 녹화 방법
zh_hans: 如何录制
zh_hant: 如何錄製

# mainView_prompt
source: Select a video to begin
ja: ビデオを選択して開始
ko: 시작할 비디오를 선택하세요
zh_hans: 选择一个视频开始
zh_hant: 選擇一個影片開始

# navTitle_analysisResult
source: Analysis Result
ja: 分析結果
ko: 분석 결과
zh_hans: 分析结果
zh_hant: 分析結果

# navTitle_calibration
source: Calibration
ja: キャリブレーション
ko: 보정
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# navTitle_detect
source: Detect
ja: 検出
ko: 탐지
zh_hans: 检测
zh_hant: 偵測

# navTitle_recordingGuide
source: Recording Guide
ja: 録画ガイド
ko: 녹화 가이드
zh_hans: 录制指南
zh_hant: 錄製指南

# navTitle_reviewAdjust
source: Review & Adjust
ja: 確認と調整
ko: 검토 및 조정
zh_hans: 查看与调整
zh_hant: 檢視與調整

# navTitle_trimVideo
source: Trim Video
ja: ビデオをトリミング
ko: 비디오 자르기
zh_hans: 剪辑视频
zh_hant: 修剪影片

# onboarding_getStartedButton
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# onboarding_slide1_instruction1
source: Set the camera on the sideline, facing straight across. Court lines should look parallel to the frame.
ja: カメラをサイドラインに置き、まっすぐ向かい側に向けます。コートのラインはフレームと平行に見えるようにします。
ko: 카메라를 사이드라인에 놓고 똑바로 마주보게 설정합니다. 코트 라인은 프레임과 평행하게 보여야 합니다.
zh_hans: 将相机放在边线上，直直朝向对面。场地线应与画面平行。
zh_hant: 將相機放在邊線上，直直朝向對面。場地線應與畫面平行。

# onboarding_slide1_instruction2
source: Keep the shuttle visible — avoid glare or busy backgrounds.
ja: シャトルが見えるようにしてください — 光の反射やごちゃごちゃした背景を避けます。
ko: 셔틀콕이 보이도록 유지하세요 — 눈부심이나 복잡한 배경을 피하세요.
zh_hans: 保持羽毛球可见 — 避免眩光或纷乱的背景。
zh_hant: 保持羽球可見 — 避免眩光或繁忙的背景。

# onboarding_slide1_instruction3
source: Use regular video. Avoid Slo-Mo or filters.
ja: 通常のビデオを使用してください。スローモーションやフィルターは避けます。
ko: 일반 비디오를 사용하세요. 슬로우 모션이나 필터는 피하세요.
zh_hans: 使用常规视频。避免慢动作或滤镜。
zh_hant: 使用一般影片。避免慢動作或濾鏡。

# onboarding_slide1_instruction4
source: Trim to just the smash — under 1 second (~10 frames).
ja: スマッシュの瞬間だけをトリミングします — 1秒未満（約10フレーム）。
ko: 스매시 부분만 자르세요 — 1초 미만 (약 10프레임).
zh_hans: 只剪辑杀球部分 — 时长不超过一秒（约 10 帧）。
zh_hant: 只修剪殺球部分 — 不到 1 秒（約 10 幀）。

# onboarding_slide1_title
source: 1. Record Your Smash
ja: 1. スマッシュを録画する
ko: 1. 스매시 녹화하기
zh_hans: 1. 录制您的杀球
zh_hant: 1. 錄製您的殺球

# onboarding_slide2_instruction1
source: Mark the front service line and doubles service line — 3.87 m apart.
ja: フロントサービスラインとダブルスサービスラインをマークします — 3.87m離れています。
ko: 앞 서비스 라인과 복식 서비스 라인을 표시하세요 — 3.87m 간격입니다.
zh_hans: 标记前发球线和双打发球线 — 相距 3.87 米。
zh_hant: 標記前發球線和雙打發球線 — 相距 3.87 公尺。

# onboarding_slide2_instruction2
source: Place the line directly under the player.
ja: プレイヤーの真下にラインを配置します。
ko: 선수를 기준으로 바로 아래에 라인을 놓습니다.
zh_hans: 将线直接放在球员下方。
zh_hant: 將線直接放在球員下方。

# onboarding_slide2_instruction3
source: Keep 3.87 m unless using different lines — changing it may reduce accuracy.
ja: 異なるラインを使用しない限り、3.87mを維持してください — 変更すると精度が低下する可能性があります。
ko: 다른 라인을 사용하지 않는 한 3.87m를 유지하세요 — 변경 시 정확도가 떨어질 수 있습니다.
zh_hans: 除非使用不同的线，否则保持 3.87 米 — 更改可能会降低准确性。
zh_hant: 除非使用不同的線，否則保持 3.87 公尺 — 更改可能會降低準確性。

# onboarding_slide2_title
source: 2. Mark a Known Distance
ja: 2. 既知の距離をマークする
ko: 2. 알려진 거리 표시하기
zh_hans: 2. 标记已知距离
zh_hant: 2. 標記已知距離

# onboarding_slide3_instruction1
source: Use the slider or arrow keys to move through each frame and view the shuttle speed.
ja: スライダーまたは矢印キーを使用して各フレームを確認し、シャトルの速度を表示します。
ko: 슬라이더나 화살표 키를 사용하여 각 프레임을 이동하며 셔틀콕 속도를 확인하세요.
zh_hans: 使用滑块或方向键逐帧移动，并查看羽毛球速度。
zh_hant: 使用滑塊或方向鍵逐幀移動，並查看羽球速度。

# onboarding_slide3_instruction2
source: Use the 'Interpolate' tool to automatically fill in gaps between good detections. This is highly recommended.
ja: 「補間」ツールを使用して、良好な検出間のギャップを自動的に埋めます。これを強くお勧めします。
ko: ‘보간’ 도구를 사용하여 양호한 탐지 사이의 간격을 자동으로 채웁니다. 강력히 권장합니다.
zh_hans: 使用“插值”工具自动填补良好检测之间的空白。强烈建议使用。
zh_hant: 使用「內插」工具自動填補良好偵測之間的空白。強烈建議使用。

# onboarding_slide3_instruction3
source: For fine-tuning, use the manual controls to move, resize, add, or remove a detection box.
ja: 微調整には、手動コントロールを使用して検出ボックスを移動、サイズ変更、追加、または削除します。
ko: 미세 조정을 위해 수동 컨트롤을 사용하여 탐지 상자를 이동, 크기 조정, 추가 또는 제거하세요.
zh_hans: 若要微调，请使用手动控制来移动、调整大小、添加或移除检测框。
zh_hant: 若要微調，請使用手動控制來移動、調整大小、新增或移除偵測框。

# onboarding_slide3_instruction4
source: If you make a mistake, use the undo/redo buttons in the top left.
ja: 間違えた場合は、左上の元に戻す/やり直すボタンを使用します。
ko: 실수한 경우 왼쪽 상단의 실행 취소/다시 실행 버튼을 사용하세요.
zh_hans: 如果您出错了，请使用左上角的撤销/重做按钮。
zh_hant: 如果您出錯了，請使用左上角的復原/重做按鈕。

# onboarding_slide3_title
source: 3. Review Detection
ja: 3. 検出を確認する
ko: 3. 탐지 검토하기
zh_hans: 3. 查看检测
zh_hant: 3. 檢視偵測

# onboarding_swipePrompt
source: Swipe to get started
ja: スワイプして開始
ko: 스와이프하여 시작하세요
zh_hans: 滑动开始
zh_hant: 滑動開始

# onboarding_welcome_prompt
source: Wanna know how fast you really smash?
ja: あなたのスマッシュが本当にどれくらい速いか知りたいですか？
ko: 당신의 스매시가 얼마나 빠른지 알고 싶으신가요?
zh_hans: 想知道您杀球到底有多快吗？
zh_hant: 想知道您殺球到底有多快嗎？

# onboarding_welcome_title
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: Smashspeed에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到
zh_hant: 歡迎來到

# processing_analyzingVideo
source: Analyzing Video...
ja: ビデオを分析中...
ko: 비디오 분석 중...
zh_hans: 正在分析视频...
zh_hant: 正在分析影片...

# processing_preparingVideo
source: Preparing Video...
ja: ビデオを準備中...
ko: 비디오 준비 중...
zh_hans: 正在准备视频...
zh_hant: 正在準備影片...

# processing_trimmingVideo
source: Trimming Video...
ja: ビデオをトリミング中...
ko: 비디오 자르는 중...
zh_hans: 正在剪辑视频...
zh_hant: 正在修剪影片...

# recordingGuide_cameraTip
source: **Camera:** Use landscape mode with 0.5x zoom to keep the shuttle in frame.
ja: **カメラ：** 横向きモードと0.5倍ズームを使用して、シャトルをフレーム内に収めます。
ko: **카메라:** 가로 모드와 0.5배 줌을 사용하여 셔틀콕을 프레임 안에 유지하세요.
zh_hans: **相机：** 使用横向模式和 0.5 倍变焦，以确保羽毛球在画面内。
zh_hant: **相機：** 使用橫向模式和 0.5 倍變焦，以確保羽球在畫面內。

# recordingGuide_frameRateTip
source: **Frame Rate:** 30 FPS is fine, 60 FPS is better.
ja: **フレームレート：** 30 FPSで十分ですが、60 FPSの方が良いです。
ko: **프레임 속도:** 30 FPS도 괜찮지만 60 FPS가 더 좋습니다.
zh_hans: **帧率：** 30 FPS 即可，60 FPS 更佳。
zh_hant: **幀率：** 30 FPS 即可，60 FPS 更佳。

# recordingGuide_recorderTip
source: **Player A (Recorder):** Stand in the side tram lines.
ja: **プレイヤーA（録画者）：** サイドトラムラインに立ちます。
ko: **플레이어 A(촬영자):** 사이드 트램 라인에 서세요.
zh_hans: **球员 A（录像者）：** 站在边线。
zh_hant: **球員 A（錄影者）：** 站在邊線。

# recordingGuide_smasherTip
source: **Player B (Smasher):** Smash from the opposite half of the court.
ja: **プレイヤーB（スマッシャー）：** 反対側のコート半分からスマッシュします。
ko: **플레이어 B(스매셔):** 반대편 코트에서 스매시하세요.
zh_hans: **球员 B（杀球者）：** 从球场的另一半杀球。
zh_hant: **球員 B（殺球者）：** 從球場的另一半殺球。

# recordingGuide_title
source: How to Record for Best Results
ja: 最高の結果を得るための録画方法
ko: 최상의 결과를 위한 녹화 방법
zh_hans: 如何录制以获得最佳效果
zh_hant: 如何錄製以獲得最佳效果

# recordingGuide_visitWebsite
source: For a video tutorial, visit smashspeed.ca
ja: ビデオチュートリアルはsmashspeed.caをご覧ください
ko: 비디오 튜토리얼을 보려면 smashspeed.ca를 방문하세요
zh_hans: 如需视频教程，请访问 smashspeed.ca
zh_hant: 如需影片教學，請訪問 smashspeed.ca

# resultView_analyzeAnotherButton
source: Analyze Another Video
ja: 別のビデオを分析
ko: 다른 비디오 분석
zh_hans: 分析另一个视频
zh_hant: 分析另一支影片

# resultView_angleFormat
source: %.0f° downward
ja: %.0f° 下向き
ko: %.0f° 하향
zh_hans: %.0f° 向下
zh_hant: %.0f° 向下

# resultView_angleNotCalculated
source: Angle Not Calculated
ja: 角度が計算されていません
ko: 각도 계산되지 않음
zh_hans: 未计算角度
zh_hant: 未計算角度

# resultView_angleUnlockInfo
source: Smash faster than 100 km/h to unlock angle analysis.
ja: 100 km/h以上でスマッシュして角度分析をアンロックします。
ko: 각도 분석을 잠금 해제하려면 100 km/h 이상으로 스매시하세요.
zh_hans: 杀球速度超过 100 公里/小时以解锁角度分析。
zh_hant: 殺球速度超過 100 公里/小時以解鎖角度分析。

# resultView_maxSpeedTitle
source: Maximum Speed
ja: 最高速度
ko: 최고 속도
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# resultView_signInPrompt
source: Want to save your result? Sign In
ja: 結果を保存しますか？サインイン
ko: 결과를 저장하시겠습니까? 로그인
zh_hans: 想要保存您的结果吗？登录
zh_hant: 想要儲存您的結果嗎？登入

# resultView_smashAngleLabel
source: Smash Angle:
ja: スマッシュ角度:
ko: 스매시 각도:
zh_hans: 杀球角度：
zh_hant: 殺球角度：

# resultView_speedUnit
source: km/h
zh_hans: 公里/小时
zh_hant: 公里/小時

# review_alert_interpolation_message
source: Interpolation automatically fills in missing bounding boxes. If you have a frame with a box, then a gap of frames with no box, followed by another frame with a box, this tool will draw a straight line to fill in the gap.
ja: 補間は、欠落しているバウンディングボックスを自動的に埋めます。ボックスのあるフレームと、ボックスのないフレームのギャップがあり、その後にボックスのある別のフレームがある場合、このツールはギャップを埋めるために直線を引きます。
ko: 보간은 누락된 경계 상자를 자동으로 채웁니다. 상자가 있는 프레임과 상자가 없는 프레임 간격이 있고 그 뒤에 상자가 있는 다른 프레임이 있는 경우, 이 도구는 간격을 채우기 위해 직선을 그립니다.
zh_hans: 插值会自动填补缺失的边界框。如果您有一个带框的帧，然后是一段没有框的帧，接着是另一个带框的帧，此工具将画一条直线来填补空白。
zh_hant: 內插會自動填補遺失的邊界框。如果您有一個有框的幀，然後是一段沒有框的幀，接著是另一個有框的幀，此工具將畫一條直線來填補空白。

# review_alert_interpolation_title
source: What is Interpolation?
ja: 補間とは？
ko: 보간이란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是插值？
zh_hant: 什麼是內插？

# review_alert_manual_message
source: Use these controls to fix errors made by the AI. You can add a box if the AI missed the shuttle, remove a box if the detection is wrong, or nudge/resize an existing box for better accuracy.
ja: これらのコントロールを使用して、AIが犯したエラーを修正します。AIがシャトルを見逃した場合はボックスを追加したり、検出が間違っている場合はボックスを削除したり、既存のボックスを微調整/サイズ変更して精度を向上させることができます。
ko: 이 컨트롤을 사용하여 AI가 만든 오류를 수정하세요. AI가 셔틀콕을 놓친 경우 상자를 추가하거나, 탐지가 잘못된 경우 상자를 제거하거나, 기존 상자를 이동/크기 조정하여 정확도를 높일 수 있습니다.
zh_hans: 使用这些控件来修正 AI 犯的错误。如果 AI 错过了羽毛球，您可以添加一个框；如果检测错误，可以移除一个框；或者微调/调整现有框的大小以提高准确性。
zh_hant: 使用這些控制項來修正 AI 犯的錯誤。如果 AI 錯過了羽球，您可以新增一個框；如果偵測錯誤，可以移除一個框；或者微調/調整現有框的大小以提高準確性。

# review_alert_manual_title
source: Manual Adjustment
ja: 手動調整
ko: 수동 조정
zh_hans: 手动调整
zh_hant: 手動調整

# review_alert_speedCalc_message
source: Speed is calculated using the distance the shuttlecock travels between frames, combined with the video's frame rate (fps). 1. The AI tracks the shuttle's center point in pixels. 2. The distance moved (in pixels) is multiplied by the frame rate to get pixels/second. 3. A scale factor (meters/pixel), determined from the court's known dimensions, converts this to meters/second. 4. The result is converted to km/h.
ja: 速度は、シャトルがフレーム間で移動する距離と、ビデオのフレームレート（fps）を組み合わせて計算されます。 1. AIはシャトルの中心点をピクセル単位で追跡します。 2. 移動した距離（ピクセル単位）にフレームレートを掛けて、ピクセル/秒を求めます。 3. コートの既知の寸法から決定されたスケールファクター（メートル/ピクセル）で、これをメートル/秒に変換します。 4. 結果はkm/hに変換されます。
ko: 속도는 비디오의 프레임 속도(fps)와 결합된 프레임 간 셔틀콕 이동 거리를 사용하여 계산됩니다. 1. AI는 셔틀콕의 중심점을 픽셀 단위로 추적합니다. 2. 이동 거리(픽셀 단위)에 프레임 속도를 곱하여 초당 픽셀을 구합니다. 3. 코트의 알려진 치수에서 결정된 스케일 팩터(미터/픽셀)를 사용하여 이를 초당 미터로 변환합니다. 4. 결과는 km/h로 변환됩니다.
zh_hans: 速度是根据羽毛球在帧之间移动的距离，结合视频的帧率 (fps) 计算的。 1. AI 以像素为单位跟踪羽毛球的中心点。 2. 移动的距离（以像素为单位）乘以帧率，得到像素/秒。 3. 一个比例因子（米/像素），由球场的已知尺寸确定，将其转换为米/秒。 4. 结果被转换为公里/小时。
zh_hant: 速度是根據羽球在幀之間移動的距離，結合影片的幀率 (fps) 計算的。 1. AI 以像素為單位追蹤羽球的中心點。 2. 移動的距離（以像素為單位）乘以幀率，得到像素/秒。 3. 一個比例因子（公尺/像素），由球場的已知尺寸確定，將其轉換為公尺/秒。 4. 結果被轉換為公里/小時。

# review_alert_speedCalc_title
source: How is Speed Calculated?
ja: 速度はどのように計算されますか？
ko: 속도는 어떻게 계산되나요?
zh_hans: 速度是如何计算的？
zh_hant: 速度是如何計算的？

# review_box_addButton
source: Add Box
ja: ボックスを追加
ko: 상자 추가
zh_hans: 添加框
zh_hant: 新增框

# review_box_nudgePicker
source: Nudge
ja: 微調整
ko: 조정
zh_hans: 微调
zh_hant: 微調

# review_box_removeButton
source: Remove Box
ja: ボックスを削除
ko: 상자 제거
zh_hans: 移除框
zh_hant: 移除框

# review_box_resizePicker
source: Resize
ja: サイズ変更
ko: 크기 조정
zh_hans: 调整大小
zh_hant: 調整大小

# review_finishButton
source: Finish & Save Analysis
ja: 分析を終了して保存
ko: 분석 완료 및 저장
zh_hans: 完成并保存分析
zh_hant: 完成並儲存分析

# review_guidance_dontShowAgain
source: Don't show this again
ja: 今後は表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不要再顯示

# review_guidance_message
source: Use the slider to review the detection on each frame. Adjust boxes as needed for best accuracy.
ja: スライダーを使用して各フレームの検出を確認します。最高の精度のために必要に応じてボックスを調整してください。
ko: 슬라이더를 사용하여 각 프레임의 탐지를 검토하세요. 최상의 정확도를 위해 필요에 따라 상자를 조정하세요.
zh_hans: 使用滑块查看每一帧的检测。根据需要调整框以获得最佳准确性。
zh_hant: 使用滑塊檢視每一幀的偵測。根據需要調整框以獲得最佳準確性。

# review_guidance_title
source: Tip: Check All Frames
ja: ヒント：すべてのフレームを確認
ko: 팁: 모든 프레임 확인
zh_hans: 提示：检查所有帧
zh_hant: 提示：檢查所有幀

# review_interp_gapWarning_message
source: Use 'Interpolate' to ensure accurate speed results.
ja: 正確な速度結果を確保するために「補間」を使用してください。
ko: 정확한 속도 결과를 보장하려면 '보간'을 사용하세요.
zh_hans: 使用“插值”以确保准确的速度结果。
zh_hant: 使用「內插」以確保準確的速度結果。
